縣大賽權決圈比賽的最後一天
為了爭奪參加全國大賽的
最後一個名額
湘北跟宿敵陵南的比賽拉開了帷幕
比賽開始不久後
湘北落後陵南兩分
經過特訓的櫻木花道投進一球
追平了比分
狀態絕佳的櫻木花道乘勝追擊
這時
陵南採取了以負責盯櫻木的福田
爲核心的進攻戰術
採用孤立打法
面對福田的防守 櫻木燃起了鬥志
此外 跟赤木
爭取頭號中鋒頭銜的魚住
又向赤木發出了挑戰
有我魚住在 休想在籃下撒野
赤木 流川 櫻木
你說甚麼
你個死猴老大
還是這麼狂妄
別小看我們 魚住
大猩猩 失常
給我
別太得意了 魚住
好啊
哥哥
白色4號犯規
摔得很重的樣子
不要緊吧
喂 猩猩老大 你是故意的對不對
我沒想到這樣就讓你摔得四腳朝天了
抱歉
這傢伙還真囂張
赤木 你要沉住氣
我知道
罰球
是
不要緊吧
罰兩球
赤木 看你的了
一定要罰進
認真投啊
拿下兩分
沒進
好啊 好啊
沒關係 下一球一定要進
兩球都沒罰進
太可惜了
好啊 籃板球搶得漂亮
可惡
快跑
開始反攻了
死福田 你休想過我這一關
可惡
假動作
這下完了
進球得分 再加罰一球
甚麼
好啊
太棒了 福田
好 贏定了
做得漂亮
這次又是我贏了
真可惡 加罰的一球也投進了
到目前為止 陵南的得分全是福田包辦的
沒關係 還有機會
進攻 進攻
居然誤傳
白隊的球
喂 喂
陵南加油 陵南加油 陵南加油
大猩猩 你在做甚麼啊
一點也不像你啊 居然會誤傳
你該不會是在怕猴老大吧
胡說
赤木
沒關係 加緊防守
好
赤木好像有點怪怪的
老大
加油 大猩猩
大猩猩加油
哥哥
赤木
我的腳 能夠轉身嗎
要是像平常一樣跑 腳傷不會惡化吧
繃帶
繃帶纏得夠緊嗎
太好了 放馬過來
繃帶好像鬆掉了
早知道應該綁緊一點
可惡
赤木 加油
可惡 魚住
攻不進去
魚住學長 守得漂亮
赤木他怎麼了
沒時間了 快到三十秒了
赤木學長 快點進攻啊
還有六秒
三十秒規則
控球的隊伍
必須在三十秒內出手
只有三十秒嗎
這是最後的機會
要是輸了這場球
通往全國大賽的大門就要關上了
今天安西教練不在場
身為隊長的我
赤木
不要胡思亂想了 專心打球
還有二秒
哥哥
封死你
現在腳這個樣子 我能打贏魚住嗎
三十秒了 還沒投籃出手
守得好 守得太好了
植草
魚住 把球給魚住
阿牧 赤木有點怪怪的
是啊 心不在焉的樣子
怎麼了
打起精神進攻
別輸給魚住那個小子
那是當然啦
陵南 陵南 陵南 陵南
魚住學長
我們會盡量把球傳給你
來吧
太好了
好球 魚住學長
越野 交給魚住學長
交給你了
又是魚住
你休想出手 猩猩老大
進球得分
魚住發威了
魚住連進三球
陵南朝全國大賽邁進
怪物魚住發揮真本領了
太好了
大將魚住威武依舊
赤木怎麼回事
猴老大也太得意忘形了
加罰一球
這一點都不像赤木
跟我們交手的時候相比 簡直判若兩人
木暮
是
這一球如果投進的話就喊暫停
赤木他好像有點怪怪的
甚麼 難道說
問題恐怕出在被魚住撞倒這件事上
他原本把所有精力都集中在比賽上
可是在那時候
他卻突然想起自己的腳傷
就把注意力放在了受傷的腳上
他已經無法不在意腳傷
搞不好 這種狀態
會一直持續到比賽結束
投不進 投不進
你在做甚麼
這是詛咒
投不進 投不進
糟了
太好了
Air
晴子 甚麼是Air
就是連籃框都沒碰到的球
那豈不是很丟臉嗎
對啊 然後由防守的一方發界外球
太好了 快攻
好極了 加緊快攻
宮城
魚住學長
喂 赤木
沒人盯
魚住沒有人防
魚住學長
櫻木花道 你還好吧 喂
在湘北的籃下 你休想亂來
你這個臭小子
那個紅毛光頭攔住了魚住的進攻
魚住被他撞倒了
好驚人的爆發力跟彈跳力
櫻木他太厲害了
好驚人的蠻力
真 真是難以置信
他居然能擋住巨人魚住
櫻木 好啊 好啊
但是 還是犯了規
可惡 甚麼嘛
那是當然啦
櫻木花道
他可以在一瞬間就壓到籃下
他的彈跳力足以對抗202公分高的魚住
到達最高點前的速度
阻止魚住雙手灌籃時的手勁
還有面對巨人時毫不退縮的勇氣
萬中無一的人才
罰兩球
放輕鬆 放輕鬆 下一球一定要進
第二球也沒投進
做得好
做得漂亮 仙道
赤木 你在搞甚麼
紅隊的球
大家繼續保持
太可惜了
很好
你在搞甚麼
小三
你怎麼這麼輕鬆就讓仙道補進
這場比賽事關能否進軍全國大賽
你知不知道
三井學長
我們沒有第二次機會了
我知道
湘北要求暫停
比賽暫停
赤木狀態不佳
安西教練因病不在場
湘北面臨意想不到的危機
怎麼了 大猩猩
我來幫你清醒一下吧
我還沒有淪落到要你幫忙的地步
我的夢想誰也奪不走
只有靠我自己的雙手去爭取
算了 大猩猩派不上用場的話
就靠我這個天才的絕技來一錘定音吧
男兒當入樽
大猩猩二世之入樽
你會看的吧